17.04.2014
Тут мы обсуждаем предыдущие 4 лекции.
Вначале кода может быть какое-нибудь импорт, пакадж, комментарий, класс.
Статический импорт -- импортируются все статические методы из данного пакета.
import static java.lang.Math.PI;
Импортируем всегда набор статических членов.
В пакете a.b.c код видит все из a.b.c & java.lang.*

Лол, в методах можно определять классы. Что-то говорит про инициализаторы.
А в джаве 8 можно впиливать статические методы в интерфейсах, дефолтные методы.
Дефолтные методы фиксят багу с тонкими и толстыми интерфейсами -- теперь интерфейс и такой, и такой.
Рассказывает про принцип подстановки Лисков -- если мы наследуем метод, можем сузить возвращаемое значение.
То есть методы контрвариантен по аргументам и ковариантен по результатам. С эксепшнами у нас как с возвращаемыми
значениями -- можем в наследнике обрезать количество исключений или убрать их вовсе.

Вот забавный код:
String[] s = new String[10];
Object[] o = (Object[]) s; //это работает, но какая-то пичаль
o[1] = 1; //это не работает, ArrayStoreException -- потому что вторая строчка паталогическая